Мелехин Егор ИКНТ ИТ-3]


ТЕСТЫ РЕШЕННЫХ ЗАДАЧ.

Задача 1. Нахождение дробной части вещественного числа.
Введите вещественное число: абв
Неверный ввод, введите число: 5,25
Дробная часть числа 5,25 = 0,25

Задача 3. Преобразование введенного символа.
Введите цифру от 0 до 9: -1
Неверный ввод, введите ОДНУ цифру от 0 до 9: 5
Символ '5' преобразован в число: 5

Задача 5. Проверка на двузначность числа.
Введите целое число: -99
Число -99 является двузначным числом: True

Задача 7. Проверка на принадлежность числа заданному диапазону.
Введите первую границу диапазона: -100
Введите вторую границу диапазона: 100
Введите число для проверки его принадлежности к заданному диапазону: 0
Число 0 входят в заданный диапазон: True

Задача 9. Проверка равенства введенных чисел.
Введите первое число:2
Введите второе число:4
Введите третье число:6
Числа 2, 4, 6 равны: False

Задача 11. Получение модуля числа.
Введите число: -1235
Модуль числа -1235 = 1235

Задача 13. Проверка делится ли число на 3 или 5, но не на оба.
Введите число:15
Число 15 делится на 3 или на 5, но не на оба: False

Задача 15. Нахождение максимального числа из трех введенных чисел.
Введите первое число: -100
Введите второе число: 0
Введите третье число: 100
Максимальное число из чисел -100, 0, 100 = 100

Задача 17. Получение суммы двух чисел (с условием).
Введите первое число: -9
Введите второе число: 12
Результат суммы чисел -9 и 12 согласно условию задачи: 3

Задача 19. Получение дня недели по введенному номеру.
Введите номер дня недели (1,7):5
День недели соответствующий введенному номеру (5): пятница 

Задача 21. Получение строки, содержащей все числа от 0 до введенного числа (включительно).
Введите целое число: 9
Строка, содержащая все числа от 0 до 9: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 

Задача 23. Получение строки, содержащей все ЧЕТНЫЕ числа от 0 до введенного числа (включительно).
Введите целое число: 9
Строка, содержащая все ЧЕТНЫЕ числа от 0 до 9: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 

Задача 25. Получение количества знаков в веденном числе.
Введите целое число: 1111111
Количество знаков в числе 1111111 = 7
